Revenge Note
-=Episode 7=-
Itu sebabnya Yeri tak bereaksi
atas kejadian Yamete.
Yamete tak ada kaitannya.
Terus, aku harus gimana?
Gak bisa kukirim lagi?
-=Kirim ke Yeri=-
Kenapa ini?
Tak bisa dikirim lagi?
Ah, bego!
Harusnya kupikir dulu
sebelum digunain!
Ah, bego!
Diterjemahkan oleh
~ Ifabee Ssaem ~
Yeri ikutan lomba ini, kan?
Tapi kenapa ada pemilihan
peserta lagi?
Sudah kuduga bakalan begini.
Cuman karena Hae Jim Ssaem suka dia,
bangga dia.
Makanya sejak awal
aku ngerasa ada yang aneh.
Teman-teman, jangan begini.
Betapa terpukulnya Yeri Sekarang.
Hingga sekarang ini, semuanya hilang.
Yeri, kau baik-baik saja?
Lihat pan? Dia sok baik.
Memangnya dia siapa
naik mobil sama HJ Ssaem?
- Naik mobil sama-sama?
- Kenapa?
- Tahu!
Ya sudah pasti dirayunya.
Karena itu dia terpilih ikut lomba?
Eih, gak mungkin.
Kalau benar dia merayunya,
HJ Ssaem bukanlah orang seperti itu.
Iya tuh, standarnya HJ Ssaem kan tinggi.
Hei, kata-kata kalian terlalu kasar.
Kami kenapa?
Barusan kata-kata kalian begitu
kasar pada Yeri.
Kasar? Kami bilang begitu?
Kapan kami begitu?
Dasar, kalian kan memang gitu.
Cepat minta maaf sama Yeri.
Minta maaf? Hei, dia diem aja,
kenapa kau yang ribet?
Hee Joong Ssaem...
Dia tak seperti orang yang kalian kira.
Hee Joong Ssaem orang yang bermuka dua.
Beraninya kau bilang beliau bermuka dua?
Kau yang harusnya minta maaf padanya.
Sungguh menyebalkan,
aku tak bisa mengatakannya...
Sudah deh diam saja.
Dasar sampah!
Bisa diam tidak!
Kenapa kau banyak bacot?
Kau! Lepaskan!
Kau kira selama ini aku diam saja
karena takut padamu?
Ah, semua ini gara gara cewek gila satu itu.
Apa-apaan ini?
Hei...
Imejku jadi jelek,
gimana tanggung jawabmu?
Huh? Goo Hee?
Ini gara-gara siapa coba?
Huh? Awas saja kau nanti!
Kalian sudah makan?
Maksudmu Hee Joong Ssaem
orang jahat yang mengancam Yeri?
Iya, aku melihatnya.
Aku jelas melihatnya.
Karena Yeri tak mau dengerin dia,
makanya Yeri diganti.
Kau ada ide gak?
DH, coba gunakan kemampuanmu.
Tak ada gunanya mengungkap semuanya,
justru Yeri yang akan terluka.
- Lagian siapa yang bakalan percaya kita?
- Benar. Karena kita orang gila.
Ah, ruwet!
Kalau gini, gimana?
Bagus?
Kita bisa melakukannya?
Kita bisa lakukan dengan baik.
Jangan khawatir.
Iya, pikirkan dengan baik.
Kalau kauungkapkan hal ini,
justru kau yang rugi.
Kau pikir yang lain berpihak padamu?
Orang lain akan mengira kau merayuku
dan membuatmu jadi gadis nakal.
Kalau kau dengerin apa kata gurumu ini,
aku bisa membuatmu diterima di universitas.
Sini, mendekatlah.
Hei, kau! Kau siapa?
Kenapa? Anda kaget?
Karena aku bukan orang yang Anda kira?
Tidak, kau...
Kau... kenapa kau di sini?
SMS ini, aku yang mengirimnya.
Lelucon ini kelewatan.
Masih bisa mentolelir--
Jangan Anda tolelir.
Saya lakukan ini,
karena sudah tak tahan lagi.
Apa?
-=Video dihapus.=-
Kali ini saja, kau akan kumaafkan.
Jangan coba-coba lakukan lagi.
Jangan coba-coba bilang pada orang lain.
Meskipun tak ada gunanya
memberitahu orang lain.
- Hei, sudah kaurekam?
- Sudah, beres pokoknya.
Jantungku berdegup kencang,
kupikir aku mati.
Benar-benar bikin merinding.
Kerjamu bagus! Benar-benar bagus!
=Kau pikir yang lain berpihak padamu?=
=Orang lain akan mengira kau merayuku
dan membuatmu jadi gadis nakal.=
=Kalau kau dengerin apa kata gurumu ini,=
=aku bisa membuatmu
diterima di universitas.=
Tidak naik?
Ini Hee Joong Ssaem, kan?
Benar, dia.
Dari wajah dan suaranya benar dia.
Aih, pasti editan.
Mana mungkin Hee Joong Ssaem?
Editan gimana?
Rekamannya bagus kok.
Ya ampun, siapa yang mengira
Hee Joong Ssaem akan melakukan hal seperti ini?
Benar.
Tapi siapa dia? Dia keren banget!
Di sekolah kita ada yang kek dia?
Siapa dia?
=Sini, mendekatlah.=
-=Beberapa hari kemudian=-
Hee Joong Ssaem akhirnya pergi,
setelah video itu terekspos.
Korban lain mulai berani bicara.
Setelah mengetahuinya,
ada korban insiden serupa di sekolah lain.
- Tapi apa Yeri juga bicara?
- Entahlah.
Kali saja dia sudah bicara?
Wajahnya senyum-senyum begitu.
Yeri, lombanya sekarang ya?
Dari sekian banyak murid, aku yang terpilih.
Aku akan maju sesuai rencana.
Ah, benar. Aku tahu hal ini akan terjadi.
Untungnya dia dipecat,
kalau tidak bakalan banyak gosipnya.
Go Hee, makasih ya.
Untuk apa?
Saat kau membelaku.
Itu, bukan apa-apa.
Oh, Ga Eun.
Buruan minta maaf pada Yeri.
Hei, maaf.
Kubilang juga apa, jangan lihat tampang doang,
lihat hatinya juga.
Apaan? Tampang pas-pasan,
baik juga gak. Ke laut sono!
Duluan ya.
Videonya Hee Joong Ssaem...
kau yang merekam, kan?
Darimana kau tahu?
Cewek di video itu tampak kecil,
pasti kau.
Sudahlah, aku juga tak tahu
harus gimana.
Kenapa?
Aku akan mengingat selamanya.
Kau benar-benar terlihat keren.
Ah, ada yang mau kuberikan padamu.
Bentar ya.
Ini... Dasimu.
Baru balikin sekarang, maaf.
Gak apa.
Harusnya bisa kubalikin lebih cepat,
tapi aku sibuk sekali.
Itu... di dalamnya
ada hadiah kecil.
Nanti saja kau buka.
Ah, imut sekali.